<div id="tabs" class="sc-gMFoeA GSJrP"><div><section class="sc-cafgYF jsnBzn"><h3 class="sc-gDszPb iLjnDt">Detalhes do bootcamp</h3><div><p>Aprenda a criar as interfaces que as pessoas usam todo dia em sites e aplicativos, combinando os fundamentos do desenvolvimento front-end com Inteligência Artificial para entregar experiências digitais modernas, responsivas e orientadas ao usuário. </p>

<p>Domine os fundamentos do React 19 com JSX, componentes funcionais e hooks, estruture projetos com Vite e boas práticas de organização, aplique princípios de UI/UX Design para criar interfaces acessíveis e consistentes, utilize sistemas de theming e design responsivo e integre a API Gemini para gerar orientações financeiras personalizadas no projeto final. </p>

<p>Estude e faça todas as atividades para se graduar e ganhar seu certificado! </p></div></section><section class="sc-cafgYF jsnBzn"><h3 class="sc-gDszPb iLjnDt">Atividades:</h3></section><ul class="sc-cNStcR hRGmxz"><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Cursos: </b> Aulas em vídeo curtas e objetivas que apresentam um conteúdo por vez, facilitando o aprendizado no seu ritmo. Cada curso traz explicações práticas e uma avaliação ao final para confirmar o que você aprendeu.</p></li><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Mentorias (Live): </b> As mentorias oferecem encontros ao vivo com especialistas, onde você pode aprofundar o entendimento dos temas do bootcamp, tirar dúvidas e discutir aplicações práticas. São momentos para trocar experiências, receber orientação direta e acelerar sua evolução com quem já atua no mercado.</p></li><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Desafio de Código: </b> Desafios práticos de programação para você aplicar o que aprendeu nos cursos, resolvendo problemas reais e desenvolvendo seu raciocínio lógico e suas habilidades técnicas.</p></li><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Desafio de Projeto: </b> Projetos completos em que você reúne tudo o que aprendeu em diferentes conteúdos para resolver um problema real, criando uma entrega final que pode fazer parte do seu portfólio.</p></li><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Desafio de Criação: </b> Atividade prática com um enunciado claro e uma entrega final, onde você aplica IA generativa para criar algo que reproduz os desafios reais do dia a dia de um creator. É um momento de colocar a mão na massa, experimentar, produzir e evoluir por meio da prática.</p></li></ul><section class="sc-cafgYF jsnBzn"><h3 class="sc-gDszPb iLjnDt">Ferramentas para o seu aprendizado:</h3></section><ul class="sc-cNStcR hRGmxz"><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Meta de estudo: </b> Permite planejar sua rotina de estudos, definindo quantos dias por semana você quer avançar no bootcamp. A partir disso, a plataforma calcula o tempo estimado para concluir todas as atividades e obter o certificado.</p></li><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Ranking: </b> O Ranking avalia sua performance no bootcamp somando pontos de Submissões de Qualidade (SQ), como desafios e questionários, e Interações de Qualidade (IQ) no fórum. Ele reflete sua participação real na jornada, valorizando qualidade acima de velocidade.</p></li><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Fórum: </b> O Fórum é o espaço para tirar dúvidas, trocar experiências e aprender com outras pessoas. É onde você pode pedir ajuda, responder perguntas e construir conhecimento de forma colaborativa ao longo da jornada.</p></li><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Rooms: </b> Espaços de interação em tempo real onde os alunos podem trocar conhecimento, colaborar em atividades do bootcamp e conversar com outros participantes da comunidade.</p></li><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Pessoas: </b> Veja quem está trilhando a mesma jornada que você, acompanhe outros participantes e fortaleça sua rede seguindo colegas do bootcamp.</p></li><li class="sc-dXHaLi ekKgww"><p class="sc-fRLnnz igbcbA"><b>Certificado: </b> Ao concluir todas as atividades do bootcamp, você recebe um certificado oficial de conclusão. Além disso, a cada nova habilidade desenvolvida nos cursos, você também conquista certificados específicos que comprovam sua evolução ao longo da jornada.</p></li></ul><section class="sc-cafgYF jsnBzn">
